是的，我这样做应该就像弹出屏幕一样，现在可以了
嗨，大家好，谢谢您今天加入我们，这是约翰2020年27日星期一，
IFS文档每周同步通话今天我们有约翰尼我们有杰西卡
而且我们有来自社区的莱昂加入我们，这真的很酷，他是
弹出来打个招呼，所以我们很快就完成了接下来的工作
接下来的几周，我们在过去一周中所做的一切
曾经有人真正提出来，所以我猜想提出第一件事
就是我们实际上有一个守门员一个搜索功能，所以它没有在运行
新的bear doc网站非常出色，而不是旧的搜索功能，其中
它只是从每个帖子和每个帖子的h1标头中收集信息
它实际上经过的页面，现在我索引了整个网站，即
真的很酷，所以您可以搜索非常独特和陌生的术语，应该
找到您要寻找的是优秀的，然后再次托管的，或者
不会由走Lea来管理，这真的很酷Chris布线，不在
在电话会议中，我是主要负责人，所以很多事情真的很棒
从他那里打球来使它运转起来，这很有趣
我的意思是说事实上我也许可以提出来，你能去看看我的浏览器吗
屏幕上知道那是我们的结帐时间，我不知道您如何记录技术
走路，这样你就可以看到东西了，好吧，好酷，我是，你们在路上
在这里，让我们来寻找一些东西
我们就去散列，这样真的很酷，就像上下文敏感
事情在这里，所以您实际上可以获得页面中的内容，而不仅仅是
您要查找的内容的实际标题，让我们继续前进
是的，我想这只是带我们去做，这只是负担，只是更多而已
更容易实际找到您想要的东西，最重要的是
gulia具有出色的指标收集功能，因此我们可以了解人们是否
键入一些东西，所以说我们去了这里，键入Greg Z，事实并非如此
发现守门员将被记录下来，就像很多人一样
寻找英国脱欧，也许您应该写一篇包含英国脱欧的文章，
绝对不应该写一篇包含其中的文章，但您知道它
是一次激光投掷，但是是的，这真的很酷，所以绝对可以帮助我们
弄清楚我们需要正确的内容人们所拥有的东西
寻找，这也真的很酷，因为这仍然非常强大
当其他类型的ipfs项目发布时，我们可以看一下
那些版本，然后去哦，很多人都在看这个新版本，
出来，我们没有大量的索尼娅，也许那是
但是，是的，所以我认为这真的很酷，我喜欢那部分
很好，很快，克里斯说，今晚也很容易管理它
在移动设备上效果很好，需要占用大量空间
令人惊讶的是它不会在您的手机上吮吸，这很酷，我知道可以测试
妈妈，当我们可以做到的时候
开始玩游戏就像我要弄清楚我要去玩什么
在科罗拉多州找不到与他们一起搜寻的人，但布里格斯无处不在
非常好，很酷，所以我想我们可以做的下一件事
猜猜我们现在可以讨论停止共享了，这是在接下来的几周内
将有一些不同的人为文档做出贡献，所以我们已经
有几个不同的人拿起了很多我们拥有的赠款
可用，我认为现在大约有七到八笔赠款，我认为
至少他们一半都被装满了，是的，我们最多七个
很酷，我会注意到未附加的内容是由任意选择的
我哦，也许你知道如果有的话
感觉到这是给莱昂的，因为谁可能正在读这个
账本世界，如果有什么感觉应该
是因为它足够有价值，我们应该把另一个扔给
加快发展，请告诉我们
是的，在接下来的大部分时间里，我真的要去了
经历并找到更多我们可以抛出赏金的东西
优先级优先，所以优先级为p0
通过2 P 3 P 0的方式最像最高优先级的冻结pre 3
最低的可能不是我应该做的，因为它没有
无论如何从语义上讲还是有意义的，但是是的，我会经历然后像抛出
如果您发现真正想要的东西，可以在Leon的一些大事情上得到赏金
让我知道，然后我们就可以找出最佳途径
能够与您合作真是太好了，那就太好了
你还能有别的我吗
真的知道我没有任何价值我只是在这里因为lulz是的，yeah，yeah
如果是我的贡献，应该是beta版本还是上一个版本
很好的一点，所以我们现在处于某种程度的边缘阶段
就像您注意到的，我们有两个存储库，所以我们有ipfs斜线
docs，然后ipfs斜线ipfs-dogs-v2，因此实际内容应放入
第2版​​的内容，所以当您制作桩之类的东西时，它们就会变成
v2版本，但所有问题本身都留在ipfs中
狗有一个打算将这两个合并在一起，这只是因为
虽然我们在Capra餐饮之前仍然有旧的沉默，但我们需要保持
该存储库具有所有相同的内容和类似内容，但仍然可以
当您撰写本文时，实际内容发生了变化，我陷入ipfs斜线
ipfs-点-我也是，但随后您要解决的问题或旧ipfs中的问题
斜线狗回购确实很酷，是的，这有点，这是非常
奇怪的是，这只是曲棍球的一种方式，但是由于github的方式，
处理我们正在寻找最佳解决方案的问题和事物
我们可以将所有内容合并在一起而不会丢失任何历史记录，因为那些
只是为了让所有东西都在一起很重要，但是如果有的话，是的，如果有的话
卡住或任何东西，只是在两个地方之一中查问题
我们会帮助您的，是的，我想我们现在就一直保持
我们将Doxey转到胎儿站点仓库中，您甚至无法在该仓库中打开问题
基本上，这只是新代码库的待用笔，直到约翰尼（Johnny）说过
我们弃用了我们打算早日完成的传统代码库，而不是
稍后，但IP FS范围较大时，存在一些令人沮丧的情况
和带宽，这意味着我们可能要等到
如果我们最终获得了更多的带宽，我们将加速这一速度，但是
折旧计划一经付诸实践，便得到了真正的冗长，
做出决定只是像这样，而不是匆忙完成，并且
可能会破坏一些东西，因为有很多机会可以打破
外部链接其他人的教程以及诸如Lissa的链接
让我们延迟一下，以确保我们能够做到，并且当我们知道我们已经掌握了
资源来完美地做到这一点，这意味着所有
问题存在于文档中，所有代码都存在于ipfs码头中，这使您心跳
屁股痛，说有任何悬赏的问题，我们已经
像新回购中的markdown文档一样，明确指出了该文档，
您应该看到针对您的更改，因此如果您想解决一个日益严重的问题
如果您想抢些东西，这些示例将是真实的，明确的
这与任何问题都没有关系，这让我们一个人兴奋不已，我们只想指出您的意思
这里应该住在这里，所以现在有点毛
意识到在不久的将来会很快好起来的，如果
一切都很棒